# LearnCsharp
Учу Csharp
## Переменные, Константы, Литералы
* *Переменные* - Базовая единица программы. Они применяются для хранение данных. По сути некоторое пространства в памяти компьютора, в котором лежат необходимая информация
* *Тип данных в C#* - Это множество значений, которое может принимать некая переменная. Язык c# является строго типизированным: Каждая переменная всегда соответствует некий тип данных и в нее поместить другой тип данных не можем это вызовет ошибку!
 
* Типом может выступать любой тип языка C#, тип дополнительных библеотек или ваш собственный пользовательский. У переменной не может быть несколько типов данных только один 
* Имя переменной не может начинаться с цыфры или символа, только с символа подчеркивания или буквы
* В имени переменной не должно быть знаков пунктуации и пробелов
* Имя не может совподать с ключевым словом языка C#. 

* *Константы* - это не изменяемое знаячение. В отличии от переменной константу нельзя изменить во время работы программы, она должна быть обьявлена и иницилизированна к моменту выполнение программыы
* *Литерал* - Это неизменяемое значение, у которого не какого-либо имени или обозначение.

## Типы Данных
* *string* *System.String* *?* -> Хранит строку
* *char* *System.Char* *?* -> Хранит символ
* *object* *System.Object* *4 byte на 32, 8 byte на 64*
* *byte* *System.Byte* *1 Byte* -> Может хранить целые числа от 0 до 255
* *sbyte* *System.Sbyte* *1 Byte* -> Хранит целые числа от -127 до 128
* *Short* *System.Int16* *2 Byte* -> Хранит целые числа от -32768 до 32767
* *ushort* *System.UInt16* *2 Byte* -> Хранит целые числа от 0 до 65535
* *int* *System.Int32* *4 byte* -> Хранит целые числа от -2147483648 до 2147483647
* *uint* *System.UInt32* *4 Byte* -> хранит целые числа от 0 до 4294967295
* *long* *System.Int64* *8 byte* -> хранит целые числа от –9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807
* *Ulong* *System.UInt64* *8 Byte* -> Хранит целые числа от 0 до 18 446 744 073 709 551 615
* *float* *System.Single* *4 byte* -> Хранит числа с плавающей точкой от -3.4*10 В степени 38 до 3.4 * 10 в степени 38
* *double* *Sytem.Double* *8 Byte* -> Хранит числа с плавающей точкой от от 1,7E–308 до 1,7E+308.
* *decimal* *System.Decimal* *16 byte* -> Хранит числа сплавающей точкой от 

## Перечесление Enum
* enum - 

## Ввод и вывод в консоль